
Berikut kami informasikan untuk aturan dan kesepakatan yang mengikat semua pihak yang berkaitan dengan Sisi.silang.
<ol>
<li>Situs web ini mengakses cookies yang berasal dari pembaca. Kami mengakses cookies ini sebagai media analisa kami terhadap potensi pengunjung, jenis konten yang disukai, lokasi pengakses situs web (dalam artian berdasarkan IP address atau alamat IP pengakses situs web ataupun berdasarkan parameter-parameter lainnya yang kami ambil), hingga menganalisa naik turunnya pengunjung harian. Dengan mengakses Sisi.silang, maka pembaca menyetujui adanya akses yang kami lakukan ini. Kami menjamin data-data pribadi pembaca tidak tersangkut paut dengan kami, dimana analisa kami ini hanya tentang experience pembaca secara umum tentang situs ini. </li>
<li>Situs web ini mengikatkan diri pada peraturan hukum yang berlaku di Indonesia (dan juga peraturan hukum di negara lain, jika ada), dimana kami menyatakan diri bahwa segala konten yang ada di situs web ini sudah sesuai dengan peraturan hukum yang ada serta kami juga memiliki mekanisme preventif dan penyeleksian konten yang kami pastikan sesuai dengan peraturan hukum dan tidak mengganggu kebebasan berpendapat secara umum.</li>
<li>Situs web ini tidak berafiliasi dengan kekuatan politik dan kelompok manapun, sehingga konten-konten didalam situs web ini bersifat independen dan merupakan tanggung jawab dari masing-masing penulis/pembuat konten. </li>
</ol>